AKWARIUM UWAGI:

3. Jeśli jedzenie nie zostanie zjedzone to zamienia się w nawóz -> wtedy mogą powstać rośliny.
A zatem roślinożerne rybki mają więcej jedzenia.

* pyt.6 więc tak jak mówiłam, starzenie się można zostawić w ramach zmniejszenia siły czy szybkości rybki :D

7. Zdecydowanie dla małych rybek przydałyby się kryjówki.

8. Ikra rozwija się "parę dni" - w tym czasie może być też zjedzona! 
* pyt. 8 - Zjadanie ikry może być w przypadku tego akwarium dość "problematyczne", ale może też warto spróbować.

9. 
*pyt. 9 - I tutaj się pojawia problem: jeśli chodzi o narybek, jest on specjalnie "odławiany" do innego akwarium, 
aby też nie został zeżarty gdy jeszcze jest za mały aby funkcjonować w tym dużym akwarium -> No i co z tym fantem zrobić? Jeśli chodzi o
realistyczną symulację akwarium to wypadałoby to dodać, jednocześnie w prawdziwym "życiu" to tak nie działa.

10. Jeśli drapieżniki już walczą (np. walki o dominację - gdy jest tarło): to uszkadzają sobie płetwy.

15. Z wiekiem drapieżnik może być mniej sprawny więc już sobie nie upoluje jedzenia. (jeśli będzie musiał)


=== TODO ===
-albo można uzależnić szybkość regeneracji energii od poziomu najedzenia oraz wieku
-im starsza rybka tym krócej może uciekać
-podczas ruchu zużywana jest energia, a ile jest jej zużywane określa rozmiar rybki. Rybki mniejsze zużyją mniej energii na ruch, rybki większe zużywają jej więcej.
