AKWARIUM UWAGI:

3. Jeśli jedzenie nie zostanie zjedzone to zamienia się w nawóz -> wtedy mogą powstać rośliny.
A zatem roślinożerne rybki mają więcej jedzenia.

* pyt.3 Zasadniczo rybki mogą być roślinożerne albo wszystkożerne. Może wprowadzić jednak takie rozróżnienie, a nie "duża" i "mała"?
Z tym że wtedy mógłby pojawić się problem, że wszystkożerne zeżrą te roślinożerne. Chociaż tu pojawia się inna kwestia:

4. Rybki zasadniczo się nie zjadają jeśli nie brakuje im pożywienia.

* pyt. 4 w takim przypadku trzebaby tak naprawdę przearanżować całe myślenie akwarium. Ale wydaje mi się, że warto skoro to ma być
symulacja :) Z drugiej strony jeśli plankton będzie pojawiał się nieregularnie to może spowodować, że taka sytuacja, że będzie brakować żarcia
pojawi się tylko co jakiś czas.


6. WAŻNE: ryby zasadniczo są długowieczne - o ile ich coś nie zeżre to żyją dopóki nie umrą z głodu czy choróbska.

* pyt.6 więc tak jak mówiłam, starzenie się można zostawić w ramach zmniejszenia siły czy szybkości rybki :D

7. Zdecydowanie dla małych rybek przydałyby się kryjówki.

8. Ikra rozwija się "parę dni" - w tym czasie może być też zjedzona! 
* pyt. 8 - Zjadanie ikry może być w przypadku tego akwarium dość "problematyczne", ale może też warto spróbować.

9. 
*pyt. 9 - I tutaj się pojawia problem: jeśli chodzi o narybek, jest on specjalnie "odławiany" do innego akwarium, 
aby też nie został zeżarty gdy jeszcze jest za mały aby funkcjonować w tym dużym akwarium -> No i co z tym fantem zrobić? Jeśli chodzi o
realistyczną symulację akwarium to wypadałoby to dodać, jednocześnie w prawdziwym "życiu" to tak nie działa.

10. Jeśli drapieżniki już walczą (np. walki o dominację - gdy jest tarło): to uszkadzają sobie płetwy.

11. Może być taka sytuacja, że ryba niedrapieżna (podział drapieżne <-> niedrapieżne == roślnożerne <-> wszystkożerne) jest duża, a drapieżna
mała i wtedy ta drapieżna nie jest zagrożeniem dla dużej, ale jest zagrożeniem dla narybku.

12. Można dodać choroby i zakażenia.

13. Ryby raczej rozpoznają się, która jest drapieżna, a która niekoniecznie: czyli nie muszą uciekać przed każdą większą od siebie.
Chociaż system dostrzegania szybciej rybki większej wydaje mi się, że może zostać.

14. Ryby rosną cały czas - nie mają swojej jakiejś maksymalnej wielkości, o tyle że rosną coraz wolniej.

15. Z wiekiem drapieżnik może być mniej sprawny więc już sobie nie upoluje jedzenia. (jeśli będzie musiał)


=== TODO ===
-albo można uzależnić szybkość regeneracji energii od poziomu najedzenia oraz wieku
-im starsza rybka tym krócej może uciekać
- rodzaj rybki definiuje jej minimalny i maksymalny rozmiar do którego może dorosnąć. przy tworzeniu rybki dla każdego osobnika są losowane jego osobnicze atrybuty (na przyklad gatunek małej rybki może być rozmiary od 2 do 6, a TEN osobnik może być od 2 (więc z taką wielkością zaczyna) do 5).
-podstawą jest to, że zawsze rybka większa może zjeść mniejszą, czyli nie jest tak, że rybki małe nie mogą zjadać innych małych rybek, mogą jeśli będą odpowiednio duże.-
-jeśli rybka przekroczy jakąś z góry ustaloną wielkość to zjadanie planktonu nie daje jej więcej energii.
-Gdy rybka robi się coraz większa, potrzebuje coraz więcej pożywienia, dlatego ilość energii jaką daje jej zjedzenie danej rybki/planktonu zależy od jej wielkości. Przy pewnym rozmiarze rybki nie będzie jej się opłacało jeść planktonu. [Czyli robimy ze wszystkich drapieżników - nie wiem czy to dobrze :D]
-podczas ruchu zużywana jest energia, a ile jest jej zużywane określa rozmiar rybki. Rybki mniejsze zużyją mniej energii na ruch, rybki większe zużywają jej więcej.
-POLE WIDZENIA zdecydowałam, że będzie takie samo dla każdej rybki, ale jak wiadomo większą rybkę lepiej widać z dużej odległości niż mniejszą.
-dlatego zdecydowałam, że podczas wyliczania tablicy z danymi "jak daleko, który obiekt jest ode mnie" będę brała pod uwagę wielkość tego obiektu więc ROZMIAR (plankton na przykład miały rozmiar 1), i w momencie gdy rybka będzie w odległości 1 od niego to może go zobaczyć , jeśli rybka ma rozmiar 4, jest na współrzędnej 10, to żeby ją zobaczyć inna rybka musi znaleźć się na współrzędnej 6 bądź 14. (czyli w odległości 4 od niej).
-HP dla rybek losowane? Energia też?
-rybki nigdy nie umrą jeśli będą miały żarcia -> ze starości!